Instrucciones servidor_tienda:
- erl -sname servidor
- c(servidor_tienda).
- Para abrir tienda usamos: servidor_tienda:abre_tienda().
- Para cerrarla usamos: servidor_tienda:cierra_tienda().
- Para registrar un producto usamos: servidor_tienda:registra_producto(Producto, Cantidad)
- Para modificar un producto usamos: servidor_tienda:modifica_producto(Producto).
- Para eliminar un producto usamos: servidor_tienda:elimina_producto(Producto).
- Para checar la lista de socios usamos: servidor_tienda:lista_socios(). 
- Para checar cuanto se ha vendido usamos: servidor_tienda:productos_vendidos(). 

Instrucciones socios_tienda:
- erl -sname cliente
- c(socios_tienda).
- Para suscribir un socio usamos: socios_tienda:suscribir_socio(Socio).
- Para eliminar a un socio usamos: socios_tienda:elimina_socio(Socio).
- Para checar la lista de existencias usamos: socios_tienda:lista_existencias().
- Para crear un pedido usamos: socios_tienda:crea_pedido(Socio, TuplaDeProductoYCantidad).